 # Elevation Chart
 QML-виджет, выполняющий построение графика зависимости высоты над землей от расстояния на заданном пути QGeoPath.
 
 ### Пример подключения в проект
 1. В основном классе C++ (MainWindow, Core, etc) **до того, как будет инстанциирован QML объект**, необходимо зарегистрировать тип _ElevationChart:_
 `qmlRegisterType<ElevationChart>("ElevationChart", 1, 0, "ElevationChart");`
 2. В QML необходимо разместить QML-компонент _ElevationChart_ в нужный вам контейнер.
 3. У компонента нужно задать свойства.
 
 ### Свойства компонента

- **path**: _QGeoPath_ <br>
    Путь, который будет отображен на графике. По умолчанию содержит точки `(60, 30)` и `(60.2, 30.2)`.<br> 
    _Должен быть Q_PROPERTY с сигналом NOTIFY, чтобы динамически обновляться._

- **color**: _color_ <br>
    Фоновый цвет виджета. По умолчанию темно-серый.
 
- **legend.color**: _color_ <br>
    Цвет, используемый для отрисовки легенды графика - осей, шкалы и подписей. По умолчанию белый.

- **legend.offset**: _int_ <br>
    Отступ графика в пикселях от нижнего края виджета. По умолчанию 30 пикселей.

- **graph.color**: _color_ <br>
    Цвет, используемый для отрисовки графика. По умолчанию синий.

- **graph.verticalStretch**: _real_ <br>
    Коэффициент растяжения/сжатия графика по высоте. По умолчанию равен 1.5. <br>
    _При коэффициенте, равном 1, длина вертикальной оси графика будет совпадать с наисвысшей точкой на графике._

 ### Прочие параметры
- **logging**: _bool_ <br>
    Сообщает, будут ли выводиться логи в отладочную консоль. По умолчанию выключен.

- **grid.color**: _color_ <br>
    Цвет, используемый для отрисовки сетки. По умолчанию равен цвету легенды графика, затемненному в 3 раза.
